Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ишида…
Куросаки
Куросаки-кун!
Жақсысың ба, Ичиго?
Исида мырза...
Әртістер дайын болған сияқты.
Ол жігіт...
Сен бақыттысың, Урю Ишида
Тағдыр сіздің дәлелдеріңізге күш береді.
Дәлелдеңіз.
Егер сен сатқын болмасаң
Олардың барлығын осы жерде және қазір өлтіріңіз.
Сіз қалай жауап бересіз?
Мен Урю Ишиданы көріп тұрмын
Не, бұл көздер... Юхабахтың көзіне ұқсамайды ма?
Қарғыс атсын!
Сен не істедің, Ишида?
Мен ондай біреудің қалауымен төбелесе алмаймын.
Бұл сіздің істегіңіз келген нәрсе ме?
♪～
～♪
«Император Юхабах Квинсидің құтқарушысы емес».
«Мың жыл бұрынғы шайқас жарасын емдеу»
«Юхабах патша болады».
«Өз күшін арттыру»
«Қасиетті түрде (Ausweren)»
«Квинси достарының күші мен өмірін бұзды».
«Мен сенімді болдым»
«Юхбах»
«Мен Квинсиді тастап кеткен әлемді кешірмеймін».
«Ол қайтып келеді».
«Осы жиіркенішті дүниені жою үшін»
«Бұл әлемде Квинси ретінде өмір сүру»
«Бізде жауапкершілік бар»
«Уақыты келгенде, біз оны тоқтатуымыз керек».
«Мен бұл әлемді мақтан тұтамын».
«Сіз жақсы көретін адамдарыңызды қорғау үшін»
Сондықтан мен...
Джухабахқа жақындап, оның күшін көрсету арқылы.
Мені қоршап тұрған көздер арқылы
Және…
Гецуга Теншо!
Ха!
Қарғыс атқыр...
Әй!
Уау, Мәртебелі, сіз демалыстасыз.
Сіз білесіз бе?
Бұрынғы жасырын мобильді бас қолбасшы күткендей.
Жылдамсың, сен жүйріксің.
Бірақ мен де өз жылдамдығыма аздап сенімдімін.
Тыңдамайтын әйел.
Бұл...
Сіз иммунитетке ие болдыңыз, солай ма?
Уф...
Әй!
Уау!
Хмм.
(соққы дыбысы)
Ха!
Дөрекі
Готей 13, ол капитан болса да.
Менің ғажайыптың алдында, бұл солай ма?
Бұл, әрине, ғажайып.
Иә?
Өліп бара жатқан бір қызды жоюға болмайды.
Ғажайыптан басқа ештеңе емес
Бұл керемет.
Егер Готей 13 корпусы қанағаттанарлықсыз болса ше?
Бетперде киген әскер (Visored) нағыз кереметтің куәсі болды.
Хаа…
Мен бармаймын.
Сіз әлі ештеңе айтқан жоқсыз!
Сыртқа шықсақ та, қолымыздан ештеңе келмейді.
Жарайды, міне. Бағасы 12 доллар болады.
Сіз маған Ичигоға берген уәдемді орындаңыз деп айтқыңыз келе ме?
Иә, бірақ...
Мен түсемін.
А... түбі?
Мен келдім.
Иә?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Біз мұнда не істеп жатырмыз?
Менің айтайын дегенім... бұл не?
Уау!
Не? Не түсіп жатыр?
Эй, сен не істеп жатырсың?
Жоқ... Бұл не?
(Жарылыс дыбысы)
-(Лижер А) Жігіт... Жігіт... -(Лижер В) Мен сені өлтірдім, мен сені өлтірдім.
Бұл құстың шуылдаған түрі.
Бұл өте қорқынышты.
Тесікте жаңғырық
Не? Сен кімсің?
Өлген адам
Сізге осылай қарапайым орта мектепте оқуға болады ма?
Келісім жасасамыз ба?
Жоқ, қараңызшы, осыған ұқсас...
Ақылды орта мектепте оқыған дұрыс емес пе еді?
Мен білмеймін
Дәрігердің баласы дәрігер болғысы келмейді ме?
Сіздің әкеңіз де дәрігер шығар.
Не? Жарайды, біз солай істейміз
Иә?
Ол дәрігер, өйткені сақалы бар.
Хаа…
Менің енді дәрігер боламын деген ойым жоқ.
«Қазірдің өзінде» дегенді қалай түсінесіңдер? Бұрын болды ма?
Жоқ, айтқың келмесе жақсы.
Иә.
Сол күні мен дәрігер болмаймын деп шештім.
Тіпті өлген әйелін де бөлшектеу дәрігердің жұмысы болса.
Мен мұндай болғым келмейді.
Осы жолы тыңдайын, Ишида.
Неліктен Квинси жағына шыққаныңызды және неліктен бізбен соғысқыңыз келгенін айтыңыз.
Мұны естігенде не істейсің?
Сұрау себебін түсінсеңіз
Кез келген нәрсені, тіпті жарыстарда да жасаңыз
Мен сені жұдырықпен ұрып, оятамын.
Қанағаттанбасам ше?
Ол сені жұдырықтайтынына сенімдімін.
Сен мені ұрып жібересің бе деп қорқамын. Сен не істеп жатырсың?
Күн кілті. Барлық Star Cross Knights (Sternritter) арасында.
True World Castle (Waalwelt) ерекше жағдай
Күн қақпасы деп аталатын металл тақтайшаның үстінен ұстау арқылы
Қақпадан қақпаға ауыса алады
Осы жерден бес деңгей төмен.
Бұл дүниені басып алуға дайындалған күн қақпасы бар.
Оны осы дүниеге оралу үшін пайдаланыңыз.
Мен осында қаламын
Юхабахты Варвелтпен бірге жойыңыз
Өзіңді алдама, Ишида!
Неге бірге күресейік деп айтпадың?
Біз әрқашан осылай істедік, солай емес пе?
Сен солай айтасың деп ойлап едім, айтпай келдім.
Сізге тек Юхабахтың жігітін жеңу керек.
Бұл мүмкін емес! Сіз оны жеңе алмайсыз
Мұны істеу керек!
Бұл менің ғана қолымнан келетін нәрсе!
Қожайын мен шешемнің қанын мұра еткен мен ғана...
Сіз...
Бұл әдейі жасалған әрекет. Тез жүріңіз.
Хашвальд мұны байқамай тұрып
​​Мен түсінбеймін.
«Байқағанға дейін» қашанды білдіреді?
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Мен сенің қалай жауап беретініңді көріп тұрмын, Урю Ишида.
Куросаки мен оны тоқтатамын.
Күн қақпасына асығыңыз
Теме Ишида...
Асығыңыз! Қазір әлі уақыт бар
Мені естімедің бе?
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
«Мен сенің қалай жауап беретініңді көрдім».
Бұл дүниеге апаратын күннің қақпасы әлдеқашан қираған.
Ах...
Аяқтаймыз Урю Ишида
Мәртебелі оянғанша
Біздің мұны істеуден басқа амалымыз жоқ сияқты, Ишида.
Куросаки...
Қ-Қандай?
Мәртебелі оянғанша
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Куросаки
Оның көздері Юхабахтың көзімен бірдей.
Сіз білесіз бе?
О
Оның күші
Джухабахтың күшін Юхабах ұйықтап жатқанда ғана ауыстырады.
Ах...
Иә.
Юхабахтың енді құдіретті күші жоқ.
Юхабах Ваальвельттің басында орналасқан
Куросакиді жоғары көтеріңіз
Ишида…
Сіз әлі де осындасыз ба?
Бірақ оның Юхабах күші болмаса
Тағы да...
Көп сөйлеме. Қазір жүр!
Бұл менің соңғы сөзім емес.
Мені қуғанның белгісі жоқ. Бұл жақсы ма?
Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме
Мен бәрін көремін
Олар өледі, оларды қуудың қажеті жоқ.
Мен көремін.
Бірақ болашақты өзгертуге бола ма?
Мен таң қалдым Урю Ишида
Бұрынғыдан басқа адам сияқты.
Сіз дәл қазір өте үмітті көрінесіз.
Мен көремін.
Шындық, үмітке толы ма, жоқ па,
Сонда сіз мұны көргенде таң қалдыңыз ба?
Үміт толған мен көре алмадым.
Сіз үшін бұл күш құдіреттіліктен алыс сияқты.
Мен таң қалдым.
Мен онжылдықтар бұрынғы рұқсатты әлі де қолдануға болады деп ойламадым.
Жер аударылғанда онымен бірге қашты.
Әкеңіздің тапқырлығы үшін рахмет.
Дұрыс.
Алғаш рет жаман әдеттері бар ата-анам болғанына ризамын.
Өйткені ата-анаңды осылай атайсың.
Сізді ұлыңыз да жамандап жатыр.
Цк... ұйықтап жатқан жоқсың ба?
Мен сені өлтіре алмаймын...
Өте жаман.
♪～
～♪
Аннигилаторлық материалдар (Квинси Дартен)
Терен♪
Иә, Копо Копо Копо Копо...
(ішу дыбысы)
Ах...
Cafe au lait дегеніміз не?
Тіпті сол «сүт қосылған кофемен»
Бұл кафе латтеден мүлдем басқа.
Ең бастысы - тепе-теңдік.
Сәл болса да құласа, бітті.
Өлім құдайы бұрын теңгеруші деп аталды, солай ма?
Бірақ бұл туралы білмейтіндер көп.
Гааах!
үшін бірге...
Бұл өлімге әкеледі.
Сәлем! Маған тек басты оқиға қараңғы болуы керек деді.
Иә, өлімге әкелетін DAZE!
Ах~ Әзірше мен BGM-ді өшіремін...
(Hagakure) Осы жолы сені қашып құтыла алмайсың! (Black) Уф…
Ендеше, бірінші оқуыңызды бастайық.
Хой
«Ескі Юхбах SS»
Біріншіден, мың жыл бұрын, Мәртебелі Жан қоғамына алғаш рет шабуыл жасаған кезде.
СС құрамында қызмет еткен мүшелер туралы.
Иоганн Сейдлиц
Хуберт Александр
Крейх
Алгора Ларау
Никита Детлок
Бұл 4 адам.
Мен Дартенге жиі айтамын:
Корреляциялық диаграмма да бар.
Бірақ... бұл шынымен де күрделі болуы керек.
Біз жақсы доспыз.
Бұл әйтеуір орындалатын сияқты емес.
Хаа…
Сондай қорқынышты адамдар болса да
Мың жыл бұрын бізді қырып тастады.
Мен ол жақта да ақылсыз адамдар бар деп естідім.
...!
А... хахахаха
Қалайсың? Сіз үйрендіңіз бе?
Егер сіз білмесеңіз...
Иә, өлімге әкелетін DAZE!
«Деликатес»
Шикаэдейн Йоруичи
А... бәрі сықырлап жатыр.
Қорықсаң, қолыңнан келмейді.
Ол сөзсіз сұлу.
А, менің інім Юсиро да өте күшті еді.
Кеттік
Бұл өте өкінішті, солай емес пе?
Мен қызу шайқаста жүрмін.
«Сіз байсалдысыз ба?»
Мен жиі тартамын.
Нені қалай қалай қалай...
«Егер қарсылас қозғала алмаса»
«Мүмкін мен оны мойынынан тұншықтырып өлтіруім керек пе?»
Сонымен... мен тартамын.
А? Жаттығу жақсы болса да.
Ендеше мен сені жұдырықтауды доғарамын~
Бұл жақсы, өйткені сіз Шинигамимен айналысып жатырсыз.
Қазіргі уақытта сеппуку...
Жарайды, мен тартамын.
«Менің қарным ашты»...
А, мен тартамын~
Сәнді болудың жақсы тұсы
Жоқ, мен кенеттен ашуланбағаным жөн.
Уф...
Бұл тітіркендіргіш.
(Мадо) Бірақ… (Иба) Мадо!
Бүгін сізбен келісетініміз сирек. Мен сізбен келісемін.
үшін келіссе, тез.
Не?! Апыр-ай!
Ах... Эй, эй, бұл неге болып жатыр...
Жоқ…
Мен білемін
Менің көп сөйлеуге бейімділігім де менің өлімге әкелетін бөлігім.
Ал, көрермендер, ұнады ма?
Продюсер сұраған уақыт аяқталуға жақын.
Соңында.
Қалғанын көрмесеңіз...
Өлімге әкелетін DAZE!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory